В первую очередь бизнес и менеджеры должны отсортировать приходящие задачи по важности.
Предположим, что по итогу "совещаний" мы получили задачу по добавлению функционала,
которая упала на проект менеджера.

1. Ответственные отделов должны обсудить задачу между собой
К примеру лиды, или те на кого лиды отправили задачу со стороны:
-разработки
-тестов
-девопса
+менеджер
На этом совещание нужно обсудить "общие" вещи такие как среды, ос, язык, использование сервисов и т.п.
Пример с мое работы как делать не надо:
Разработчик выпустил локальную "фичу" которую он сделала на убунте 21 версии impish. Все наши плейбуки, репы и тп
заточены под centos7 и RHL8. В следствие раскатка, мониторинг и прочее очень проблемно.

2. На этапе разработки, разработчик "работает"
Выполняет свою работу на среде идентичной продовой и использует заранее согласованный функционал.
Если необходимо подключить какие-то доп фичи, не описанные выше, необходимо проконсультироваться с ведущим девопсом,
дабы исключить дальнейшие ошибки интеграции.
Данный этап выполняется с внутренним тестирование, и ревью коллег/лида
Устраняем   "не баг а фича"
В случае выявления каких-то багов обычно создаются ветки в гите, которые в дальнейшем  мерджатся с мастером

3. Написали код, он условно "работает", идем дальше
На этапе интеграции, ведущий девопс "проверяет" возможность интеграции решения написанного командой разработки.
Девопс, вместе с командой интеграции  или каким-то админами конфигурирует среду которая будет обязательно идентична продуктовой,
но не будет иметь до нее доступа и все дальнейшая работа будет происходить только в ней.

4. Интеграция  решения на среду, сконфигурированной на предыдущем этапе
Устранение  каких-то ошибок связанных с интеграцией и созданием этой среды

5. Проведение возможных тестов на среде выше.
Таких как функционал, интеграция, стресс и т.п.
При выявление ошибок и багов, решение идет на доработку с использование инструментов, к примеру, гита

По итогу этого этапа мы должны получить готовое решение, которое прошло все тесты и готово к проду.

6. Выкладываем в продакшен
